♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 5 =
Wen Yu,
se você... se você não gosta disso,
vá procurar os homens que te mataram.
O que você quiser,
queimarei para você.
Vou queimar... vou queimar algum dinheiro.
O que você quiser.
E essas mulheres bonitas...
Você escolhe.
Vou queimar qualquer um que você quiser.
Essas garotas são chatas.
Eu quero você!
Quem te matou te deve.
Por que você me quer?
Você disse que não queria me perder.
Por que você está com medo?
(Ele tem uma sombra. Ele não é um fantasma.)
Ele está com calor.
♪ O vento ♪
♪ Por acidente, sopra sussurros fascinantes de amor ♪
O coração bate.
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
Ele respira.
Você não está morto.
Você ainda não morreu.
Isso é ótimo.
Surpresa?
Quem me deixou para morrer?
♪ Para o resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
Que bom que você ainda está vivo.
(Não sabia que ela realmente temia que eu morresse.)
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
Eu estou bem.
Mas você não vai mais me abraçar.
♪ Eu me importo com você do fundo do meu coração ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
O pingente de jade.
Não tem problema.
Isso é ótimo.
Você só está preocupada com o pingente?
♪ Quem derrete o amor com um sorriso suave ♪
Não é bem assim.
Vendo você são e salvo,
fico muito feliz.
De acordo com o Príncipe do Norte,
você morreu após o tratamento fracassado.
Fiquei muito preocupado.
Fui apunhalado e estava morrendo.
Mas Vossa Alteza pagou muito dinheiro por um médico famoso
para salvar minha vida.
Ele poderia ser tão útil?
Você disse que o Príncipe do Norte é justo
e bonito.
Todo mundo gosta dele.
Você quer vê-lo
e adora ele. "
Mas agora, você suspeita da bondade dele?
Eu usei esse truque
para obter algumas informações sobre você.
O príncipe do norte é um pervertido.
Como ele poderia ser uma boa pessoa?
O que você vê é como ele parece ser.
Você não o conhece realmente.
O Príncipe do Norte
não é apenas arrogante,
mas também traição.
Traidor?
Isso registra as provas de seus pecados.
De onde veio esse livro de contas?
Alguém mais o viu?
O Sr. Zhang, que trabalha para o Príncipe do Norte,
trocou este livro na Casa do Romance
eu roubei.
Esse é o meu amuleto.
Por que é o seu amuleto?
Se o príncipe do norte quiser me machucar
depois de se casar comigo,
se eu mostrar este livro de contas,
me permitirá sair com segurança.
Parece possível, Yueling.
Mas este livro de contas pode te matar.
Receio que esta casa não seja mais segura.
Por que não é seguro?
Parece que alguém está te vigiando.
Você acha que pode
esse livro de contas tão facilmente?
O que eu faço?
Você tem alguma ideia?
Você vai para a mansão do Príncipe do Norte.
Ir lá?
Enquanto você estiver lá,
o Príncipe do Norte vai te proteger.
Afinal, você tem este livro de contas.
Além disso, se você tiver problemas,
podemos lutar juntos.
É verdade.
(Prazer e Harmonioso)
Sua Alteza,
tem que sair no meio da noite?
Embora sua ferida não seja profunda,
mas precisa se recuperar.
Você perdeu o livro de contas.
Como posso me recuperar
como vou me recuperar?
Desculpa, Vossa Alteza.
Não sabíamos que ela ia roubar
o livro de contas que entregamos ao senhor Zhang.
Sua Alteza,
Isso afetará nosso plano?
Se o plano falhar, podemos pensar em outro.
Então você a deixou se apressar
para protegê-la?
Eu não consigo me acalmar
até ela e o irmão dela
ao meu redor.
Parece que temos que ir para a mansão do príncipe do Norte.
Não sabemos sobre aquele príncipe.
E se ele a ofender,
princesa?
Se ele ousar ofender minha irmã,
vou matá-lo imediatamente.
Com isso,
(Livro de contabilidade) Não acho que ele ousa me ofender.
Se o príncipe do Norte se rebelar,
sua esposa também
também será responsabilizada.
Princesa, você realmente quer se casar com ele?
(Livro de contabilidade)
Se eu não me casar com ele,
beishuo destruirá nossa aliança
e destruirá nosso país.
Até lá, nenhum de nós
não terá uma vida boa.
Além disso,
minha irmã será presa.
Então você será o culpado
será sua culpa.
O príncipe também.
Não se preocupe,
com isso,
ele não se atreverá a nos machucar.
Se ele se atrever a te ofender,
vamos entregar o livro de contas
e denunciá-lo ao Imperador de Beishuo.
Isso mesmo.
Então,
temos que ir.
(Livro de contabilidade) Vamos.
(Residência do Príncipe do Norte)
Esta mansão tão grande.
O Príncipe do Norte é rico.
O quintal foi cuidadosamente limpo.
Se ele for um homem melhor,
vou deixar a Yueling se casar com ele.
Sua Alteza,
você disse algo diferente ontem à noite.
Eu disse?
Você só sabe falar.
(Benigna e Benevolente)
Yueling, esta sala é muito grande.
Senhorita, o que há de errado com você?
Esse quarto é muito bonito.
Só estou com um pouco de saudades de casa.
Se a princesa quiser sair,
eu sempre estarei com você.
Yueling, ouvi dizer que
o Príncipe do Norte mora no pátio oeste
e te dá o pátio leste inteiro.
Por isso não quer que você o veja.
Não quer me ver?
Também não quero vê-lo.
Vamos pegar o que vier.
Já que nos deram um lugar tão bom,
podemos aproveitar.
Neste caso,
vocês dois vão cuidar
para vocês dois.
Não se preocupe.
(Não se mova)
Sua Alteza.
O que?
Está tudo pronto para minha consorte?
Não se preocupe, Rainha.
A princesa Yueling está no pátio leste.
Eles estão satisfeitos com a casa deles.
Seu esforço para ela não é em vão.
Bem.
Mande dois cozinheiros para cozinhar Dongyu.
Ela adora esses pratos.
Sim.
Mais alguma coisa?
Só acho que
a segunda princesa se importa muito
com a princesa Yueling.
Graças a você,
perdeu meu livro de contas de mineração ilegal.
Sua Alteza,
a princesa Yueling gosta muito da Wen Yu.
Você quer usar a identidade do Wen Yu
com a identidade da Wen Yu?
Não a engane.
Você vai
perguntar a ela.
No caminho para cá,
a ajuda da Wen Yu no caminho para cá.
Então, ela o adora.
Ontem ela ouviu que
que a Wen Yu foi assassinada na Casa do Romance
ela ficou muito preocupada.
Que bom que você ainda está vivo.
Você parece tão ansiosa.
Eu acho que você gosta dele.
E não a Senhorita Yueling.
Princesa,
mordomo Wen chegou.
Mordomo Wen.
Por que ele veio tão cedo?
Vossa Alteza.
Vossa Alteza me mandou
para cuidar bem de você
Para lhe oferecer o melhor.
Por isso eu escolhi quatro.
Para te servir.
Venha ver a princesa.
Vossa Alteza, eu sou Rubing.
Eu sou bom com maquiagem e cabelo.
Saudações, Vossa Alteza. Meu nome é Rushuang.
Sou bom em limpar.
Saudações, Vossa Alteza. Eu sou Dali.
Sou bom em fazer pratos de Beishuo e Dongyu.
Saudações, Vossa Alteza. Eu sou Daqi.
Sou bom em fazer bolos de Beishuo e Dongyu.
(O que o príncipe do norte está tramando?)
Sua Alteza, sua Alteza disse
que você pode pedir o que quiser.
A partir de hoje, os quatro vão trabalhar para você.
É muito simpático da parte de Sua Alteza.
Sua Alteza também disse
que você pode ficar com metade dos seus.
Não se preocupe com isso.
Ele é bem atencioso.
Obrigado, mordomo Wen.
Duque, já que eles chegaram,
com licença.
Neste caso,
com Rubing, Rushuang,
dali e Daqi
juntos a nós,
nós crescemos.
A propósito,
que tal hoje à noite,
um jantar de boas-vindas ao estilo Dongyu?
Por que não?
Sério?
Não seja tímido.
Somos uma família,
não há muitas regras em todo o país.
Vocês parecem muito fortes.
Rápido.
Traga aquela coisa.
- Está bem.
- E aquela. - Aquela.
Rubing, Rushuang,
rápido.
Rápido, rápido.
A comida está pronta.
- Vai cheirar bem com um pouco de tempero.
- Está bem.
Este prato também está pronto.
Daqi, eu quero uma comida super picante.
Espere um minuto. Você vai comer.
Daqi, me dê um pouco.
Todos terão.
Daqi, um para mim.
Só um copo.
Para Sua Alteza. Todos vocês comerão um pouco mais tarde.
Mais devagar.
- Para todos vocês. - Vamos.
- Está bem.
-Ok.
Espere um minuto.
- Me dá. - Aqui.
- Aqui. - Vamos.
Vamos lá, todos podem comer.
Yueling, prove.
Parece delicioso.
Vou colocar ali.
Coloque ali.
Está bem.
Sua Alteza,
nie Chen,
está sentindo cheiro de alguma coisa?
(Nie Chen, guarda escuro do príncipe do norte) Tem cheiro de carne assada.
Alteza!
Alteza, algo está errado.
O que?
A princesa tem uma grande refeição no quintal.
Está cheio de cheiro.
Todas as senhoras foram lá para ver a carne assada.
Está tudo bagunçado.
Bagunçado?
- A princesa está assando carne? - Não.
Estou ouvindo direito?
Sim, Vossa Alteza.
Nunca a vimos antes.
Vossa Alteza, vá dar uma olhada.
Vamos, pessoal.
Vamos beber juntos.
Vamos.
Saúde.
Ok.
Wen Yu.
Wenyu!
Vossa Alteza.
Vossa Alteza?
Que absurdo.
Esta é a Wen Yu, minha boa amiga.
Finalmente chegou.
Vamos tomar um drinque.
Xingyi, Wen Yu é um bom amigo.
Encha o copo dele.
- Aqui.
Saúde.
Vá,.
Bom amigo,
vamos nos ajudar e não vamos nos separar.
Saúde.
Você bebeu demais.
Eu estou bêbado?
Não sei.
Eu bebi muito?
- Não.
- Não está.
A princesa não vai ficar bêbada.
Olhe.
Eu te disse.
Eu nunca fico bêbada.
Por que eu vejo três cópias de você?
Uma.
Dois.
Três.
O que aconteceu com a princesa?
Vamos beber.
Wen Yu, você é muito gentil.
♪ As nuvens flutuam lentamente pelo céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como a primeira vez que nos conhecemos ♪
Você acordou.
Nós...
O que está acontecendo aqui?
Sua Alteza se casou com você.
Somos casados há três dias.
Por que você ainda não se acostumou?
Nós... nós somos casados?
Você disse a Vossa Alteza que me adorava.
Por que você não se lembra?
Querida, cuidado.
Princesa, vamos nos levantar.
Princesa!
Felizmente, foi só um sonho.
Como eu poderia sonhar com a Wen Yu?
Com quem você sonhou, princesa?
Levante-se para trocar de roupa.
Ninguém
qian,
na noite passada,
como eu voltei para o meu quarto?
Princesa, ontem à noite eu também fiquei bêbado.
Quando acordei, você estava dormindo na sala.
Além disso,
você pode beber mais do que eu.
Mas...
Eu voltei sozinha?
Wen Yu,
você é tão legal.
Eu flertei com a Wen Yu.
Não é à toa que eu tive esse tipo de sonho.
Princesa, você teve um pesadelo?
Não importa, os sonhos sempre são opostos.
Sim,.
(Prazer e Harmonia)
Vossa Alteza, a Imperatriz Avó já se mudou.
Você ainda vai visitar a Casa de Belas Artes?
Não é adequado.
Agora que Yueling está aqui,
pode ser perigoso manter essas senhoras.
Eu deveria ir me encontrar com elas.
Sim, sim.
Acho que a princesa vai entender.
Aí está.
Sim.
Princesa, você...
Eu vou voltar.
(Princesa de Beishuo, Gao Luoyi) Vou dar as boas-vindas à minha prima.
Bem-vinda de volta, Vossa Graça.
Mas a viagem foi cansativa,
que tal voltar e descansar?
E meu primo?
Sua Alteza está no meio de algo.
Está na Casa de Belas Artes?
Eu vim com um decreto.
Eu preciso vê-lo agora.
- Mas... - Você quer que ele desobedeça às ordens?
- Você quer que ele desobedeça? - Não.
Não...
Ei, Vossa Graça.
Shiyu.
-Vossa Alteza.
- Shiyu.
Mulher sem vergonha,
como ousa sentar no colo da minha prima?
Saia.
O que você está fazendo?
Quando eu estava longe da casa,
mulheres como você
Se tornaram estúpidas.
Vossa Alteza, não é verdade.
- Não somos.
- Vossa Alteza, não somos atribis.
- Vossa Alteza.
- Sim.
Shiyu, odeio quando eles te seduzem.
Você, saia daqui.
Certo. Deixe-nos.
Humph.
Você não deveria acompanhar a Grande Consorte no palácio?
Por que você está aqui?
Sabendo que você vai se casar,
eu vim cumprimentá-la.
E...
Você não vai mais morar aqui, vai?
Com certeza.
Estou aqui sob o comando da Grande Consorte.
Não me ponha na rua.
Ouvi dizer que
a Imperatriz Avó e os empregados beberam muito ontem à noite.
O escândalo chegou ao palácio.
Eu vim dar um presente a ela.
Presente?
Onde está a Xingyi?
Parece que o Duque foi à Casa de Romance
para encontrar um assassino.
Sua Alteza,
este é o pátio oeste,
É onde a Vossa Alteza mora.
Vocês não podem entrar sem permissão.
Por que?
Nossa princesa
será a Consorte da Princesa do Norte.
Por que ela não consegue andar por aí?
Você não deve invadir.
Quem é você?
Vossa Alteza é a Consorte da Princesa do Norte.
Por causa disso,
por causa disso.
Vossa Alteza, esta é a Dong do palácio.
Ela foi nomeada pela Grande Consorte
para te ensinar etiqueta Beishuo.
O quê? Me ensinar etiqueta?
Que etiqueta?
(A Casa do Romance)
Até mais.
Cavalheiro, por favor, entre.
Quem você...?
A Srta. Su Nian veio me ver?
Desculpe.
A senhorita Su Nian está de folga hoje.
E as outras garotas?
Su Nian está de folga hoje.
Mas se vocês quiserem mesmo vê-la,
você pode vê-la.
Su Nian,
hoje você tem que
a este convidado hoje.
Entendeu?
Sim.
Ainda está rindo?
Não foi quando
você me jogou do cavalo, certo?
Você é muito bom em atuar.
Não sei do que você está falando.
Já vai saber.
Senhor, o que você gostaria de hoje,
uma canção ou uma dança?
Competição de artes marciais.
Assassino, estamos aqui sozinhos.
Para de fingir, venha.
Você é muito engraçada.
Mas eu só sei dançar
não sei dançar.
O que?
Senhor, o que você acha desta dança?
Não,
não tão bom.
Será que me enganei na pessoa?
Parece que ela não é
Do assassino.
Pare!
Mais uma vez.
Pare.
Se levante.
Você deve ser elegante.
Coloque suas mãos na frente.
Relaxe os ombros, mantenha as costas retas.
Cabeça para cima.
Esta é a minha atitude há mais de dez anos.
Acho que não há nada de errado com isso.
Porque você, Dongyu, é rude.
Que falta de educação!
A cortesia pode ser comida
e roupas?
Acho que não quero mais aprender isso.
Você...
Que absurdo.
Eu era apenas um professor imperial.
Ninguém se atreve a recusar minha ordem.
Vossa Alteza, levante-se.
Porque você não me conheceu antes.
Eu não sou uma menina Beishuo obediente.
- É mesmo.
- Você...
Essa é a primeira princesa do Dongyu?
Ouvi dizer que meu esposo é a dama mais virtuosa do Dongyu
e ela é realmente elegante.
O que? Você nem consegue andar direito?
Quem é você?
A princesa é irmã do chefe do sul,
e a prima do príncipe do Norte que ele mais gosta.
Vossa Alteza falou com você?
Por que você interrompeu?
Qian, volte.
Eles não têm modos,
mas precisamos de alguns
princesa Luoyi, você é tão sarcástica.
Você também parece rude.
- Eu...
- Bem, sou generoso o suficiente. - O quê?
Que tal a Dong lhe dar algumas lições?
Você... você é indelicado
sem educação.
Até a família real ouviu falar
até a família real ouviu isso.
Não importa o quão ruim eu seja,
sou sua esposa.
Você não tem o direito de me julgar,
eu deveria mostrar
seu primo carinhoso.
Você é tão malicioso.
E veja o que ele vai comentar.
- Você...
- Bem visto, Vossa Alteza. - Sim.
Muito bem.
Como ousa?
Vamos esperar para ver.
Veja se eu ouso.
- Qian.
- Aqui.
Leve-os para fora.
Sim.
(Pavilhão Huilan) Para ser a Nobre Consorte,
eu tenho que aprender muitas coisas.
Por que existem tantas regras em Beishuo?
(Pavilhão Huilan)
Sinto falta da minha cidade natal.
O que você está pensando?
Que susto!
O que você está fazendo aqui?
Ouvi dizer que você tem aprendido etiqueta.
Que tal?
Eu não acho que sou adequada para este estado.
Por que?
A Dong costumava servir a imperatriz.
Você pode aprender muito com ela.
É muito difícil aprender boas maneiras.
Eu amo meu estado.
Vivemos uma vida livre e igualitária lá.
Você sente falta de casa?
As senhoras que enviamos para a mansão do príncipe do Norte
já foram expulsas,
mais uma caligrafia arruinada.
Que perdedor.
A mansão do príncipe do Norte é mais fortemente guardada.
Nossos homens
não podem mais entrar.
Você não pode nem mesmo se esgueirar
para uma mansão de príncipe.
Não fique bravo, Primeiro-Ministro
eu já arranjei tudo.
Já está sendo implantado.
Parece que
zhou Shiyu não vai mais se esconder.
Quem está aí?
Lingxi!
Su Nian, você ainda se lembra de mim.
Já faz anos.
Su Nian, você é mais bonita.
Não admira que os jovens ricos de Capital City
gastam dinheiro como água só para te ver.
Como você tem passado esses anos?
Eu tenho feito missões sujas.
Eu não vivo uma vida boa como você
Como você na Casa do Romance.
Tenho que elogiar as pessoas aqui.
Minha vida não é tão boa assim.
O mestre me mandou aqui
para ajudá-lo em sua nova missão.
Me ajudar?
O Mestre ficou bravo porque você falhou da última vez.
Mas ele está te dando uma segunda chance.
É ela.
Ela veio aqui antes
ela roubou o livro de contas que o Mestre queria.
A nossa missão
É encontrar ela e pegar o livro de volta.
Agradeço ao Mestre não me ter descartado.
Vou completar a tarefa.
Rushuang, deixe-me ajudá-lo.
Senhorita, que estranho.
A senhora Dong vinha muito cedo,
mas agora já é tarde,
ela ainda não veio.
Espero que ela nunca mais venha.
A atitude dela
quase me esmagou.
Princesa, por que o Mestre Lin está aqui?
Vossa Alteza.
Como pode ser você?
Por que não posso ser eu?
Sua Alteza,
sua Alteza me mandou aqui para uma mensagem.
Já que você aprendeu muito,
a senhora Dong voltou ao palácio.
Isso significa que
não preciso mais aprender nada?
Sim, Vossa Alteza.
Por que?
Sua Alteza deu a ordem.
Parece que ele se preocupa com a princesa.
Não posso perguntar muito sobre as outras coisas.
Ok, entendi.
Então eu já vou.
Eu não preciso aprender nada.
♪ As nuvens vão flutuando no céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪